Das Projekt ist eigentlich ganz gut gelaufen bei mir. Ich habe relativ frueh
angefangen, da ich Anfang September noch andere Klausuren hatte und mit cpp schon
fertig seien wollte zu dem Zeitpunkt.
Der meiste Code wurde innerhalb von 1 bis  1,5 Wochen geschrieben, jedoch
dauerte es laenger die entstehenden Fehler zu beheben. Am laengsten brauchte ich
fuer einen Fehler in der Rekursion den ich erst nicht beheben konnte und dann
nicht mehr programmieren konnte, da ich noch auf Klausuren lernen musste. 
Erst kurz vor Abgabe (2 Tage) konnte ich den Fehler mit Hilfe aus dem Forum
beheben und somit mein Programm fertig stellen. 

Am schwierigsten fande ich es eine klare Struktur in das Programm einzubauen und
zu implementieren. Mein Programm mag zwar nicht das uebersichtlichste sein
dafuer funktioniert es immerhin einigermaßen...
Was mir noch aufgefallen ist als ein Freund von mir in einer VM das Prorammm
geoeffnet hat, war dass Farben und Zeichen im Terminal ein bisschen komisch 
und dunkel aussehen, sodass man zB die 1 kaum erkennen kann, waehrend die Zeichen 
bei mir auf dem Laptop normal aussehen und besser leserlich sind. Es ist also
schwierig das Programm auf verschiedenen Rechenr zu optimieren.

Hilfreich wuerde ich finden wenn es im Forum (das allein ist sehr hilfreich)
einen "sticky post" oder aehnliches geben wuerde, in dem aktuelle Aenderungen der
Vorgaben und anderem stehen koennte. Der Post in dem diskutiert wird wie man
mit rand_r ein Feld immer zuefalig erstellen kann, sodass das Spielfeld immer
anders ist, koennte da zum Beispiel stehen. So wuerde jeder der an dem Projekt
arbeitet noch hilfreiche Tipps sehen die man nach nach der Vorlesung hinzufuegt. 
Auf diese Weise würde man schnell erkennen wenn man das Forum besucht dass zB
der Rechtsklick nicht wirklich implementierbar ist und man einen CTRL-Klick
implementieren darf. Dies würde auch unnoetige Forenposts mit doppelten Fragen
vermeiden.
